Тестовое задание csv_reader.
Задан CSV-файл (comma-separated values) с заголовком, в котором перечислены названия столбцов. Строки нумеруются целыми положительными числами, необязательно в порядке возрастания. В ячейках CSV-файла могут хранится или целые числа или выражения вида =ARG1 OP ARG2, где ARG1 и ARG2 – целые числа или адреса ячеек в формате Имя_колонки Номер_строки, а OP – арифметическая операция из списка: +, -, *, /.
  Например таблица:
	A	B	Cell
1	1	0	1
2	2	=A1+Cell30	0
30	0	=B1+A1	5
  Будет представлена в нашем CSV-формате следующим образом:
,A,B,Cell
1,1,0,1
2,2,=A1+Cell30,0
30,0,=B1+A1,5
(обратите внимание на пропуск первого значения в первой строке CSV-представления, он обозначает пустую левую верхнюю ячейку таблицы).
  Требуется написать программу, которая читает произвольную CSV-форму из файла (количество строк и столбцов может быть любым), вычисляет значения ячеек, если это необходимо, и выводит получившуюся табличку в виде CSV-представления в консоль. Решением задания будет: файл или несколько файлов с исходным кодом программы на языке Python, инструкции по сборке и тестовые примеры (количество тестов – на усмотрение разработчика).

В репозитории находятся собранные с помощью pyinstaller исполняемые файлы для mac os (intel) и windows. Так же скрипт csv_reader.py можно запустить на любой платформе, но предварительно установив Python 3 и библиотеку "tabulate" (pip install tabulate). Запуск из скрипта производится следующим образом: переходим в директорию, вводим - python3 csv_reader.py, внутри программы будет доступен ввод пути к csv файлу (путь до файла с расширением).
